إليك كيفية صياغة ملخص وردية في
Microsoft 365 Copilot Chat.
سنبدأ بطلب من Copilot صياغة تقرير
وردية، ثم لصق الملاحظات، وبعد ذلك
إرسال المطالبة.
يستجيب Copilot بملخص مفصل استنادا إلى
ملاحظاتك.
استمر في المحادثة لتعديل التنسيق،
وإضافة التفاصيل المفقودة، أو إبراز
الإجراءات الرئيسية حتى يبدو الملخص
مكتملًا.
عندما تكون جاهزًا للتحرير، حدّد
مباشرةً النقاط الثلاث في أسفل الرد، ثم
حرّر في Pages وأضفه إلى صفحة جديدة.
يفتح ملخصك في Pages، وهي مساحة عمل
دائمة وقابلة للتحرير، حيث يمكنك تنظيم
الأقسام، وإعادة كتابة المحتوى، وإجراء
التحديثات النهائية في مكان واحد.
بعد المراجعة، يمكنك مشاركة الصفحة مع
فريقك أو تحويلها إلى مستند Word أو ملف
PDF.